======================
Output_G.Beam Properties / Output_E.Beam Properties
======================

Output_G.Beam Properties 시트에는 일반보(General Beam)에 대한 정보를 입력합니다.
마찬가지로 Output_E.Beam Properties 시트에는 탄성보(Elastic Beam)에 대한 정보를 입력합니다.
일반보 또는 탄성보가 없을 시, 입력하지 않으셔도 됩니다.

해당 보를 일반보로 모델링할지, 탄성보로 모델링할지의 여부는 설계자와의 협의, 전문가의 자문을 통해 결정합니다. [#]_

.. note::
   전이구조의 경우, 힘지배거동으로 설계합니다. [#]_
   또한 힘지배거동으로 설계하는 부재는 선형탄성으로 모델링하여야 합니다. [#]_
   따라서 **전이보(전이구조)의 경우, 탄성보(선형탄성 부재)로 모델링**\합니다.

입력 방식은 :doc:`Prop_C.Beam <2_c_beam_properties>`\에 연결보를 입력한 방식과 동일합니다.

.. warning::

   연결보 정보를 C.Beam Properties 시트에 입력할 때와 달리, 사용자가 입력한 순서에 따라 
   순서를 자동으로 정렬하지 않습니다. 따라서 사용자가 순서에 맞게 입력하셔야 합니다.

.. topic:: What to do
    
   위의 정보를 참조하여 일반보와 탄성보의 정보를 입력합니다.

.. [#] 대한건축학회, 철근콘크리트 건축구조물의 성능기반 내진설계 지침(2021) 4.9-(4)
.. [#] 대한건축학회, 철근콘크리트 건축구조물의 성능기반 내진설계 지침(2021) [해표 4-1]